Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor
Tal como lo predijiste
Al final, el Gran Preceptor Meng
Investigará el asunto en las tres provincias del sureste.
El Gran Preceptor es completamente leal
y ha mantenido prestigio durante mucho tiempo.
Además, él sólo recibe órdenes de Su Majestad.
Si le ayudamos de forma encubierta,
Seguro que descubrirá algo.
Señor, ¿qué es?
La Quinta Princesa probablemente no sea tan simple.
Entonces, señor, quiere decir...
Debemos encontrar una oportunidad
para conocer apropiadamente a la Quinta Princesa.
Adivina quién soy.
¿Eunuco Xue?
¡Qué tonto!
Un Lan no es un tonto.
Pequeño tonto.
¡Séptimo primo!
¡Un Lan también tiene temperamento!
Entonces déjame ver
¡Qué clase de temperamento puede tener un pequeño tonto!
¡Mosquito!
¿A quién intentas engañar?
¿Dónde está el mosquito?
Se fue volando.
Tú...yo...
¡Séptimo primo!
¿Por qué estás discutiendo con ella?
El pequeño tonto sigue intimidándome.
Mi cara debe estar hinchada.
Si no fuera por
Le ruegas al médico milagroso que trate a la consorte Shu,
No te preocupes.
Tu cara no está hinchada.
¿Ver?
¿Ves a este obediente peón mío?
Princesa,
¿Por qué de repente buscas a Xiao Lizi?
Lo necesito para algo.
Que se quede en el Palacio Yunxi hoy.
No se le permite ir a ninguna parte.
Su sirviente rinde homenaje a la Quinta Princesa.
Xiao Lizi.
Hoy te quedas aquí en el Palacio Yunxi.
No salgas.
Pero el eunuco Xue también me ordenó
ir al Pabellón de la Biblioteca a la hora de la Cabra hoy.
No necesitas ir.
Si alguien pregunta,
Digamos que es una orden de la Quinta Princesa.
¿Cómo ha estado la Quinta Princesa últimamente?
Desde que llegaste,
No tan bien.
¡No te vayas!
¿Por qué no puede irse?
A Lan quiere que juegue con A Lan.
Hoy jugaré contigo.
A Lan irá a buscar a Xi Xi.
Quinta Princesa.
¿Lo sabe la Quinta Princesa?
que una sola hoja,
desde cien pasos de distancia,
No solo se puede cortar un asta de bandera
¿Pero también tomar la cabeza de una persona?
¡El primo mayor es tan increíble!
El primo mayor, A Lan, quiere ir al pabellón de la biblioteca.
¿Para qué?
Para leer.
Iremos cuando pesquemos un pez.
Eres despiadado.
Pero el eunuco Xue también me ordenó
ir al Pabellón de la Biblioteca a la hora de la Cabra hoy.
Quinta Princesa,
¿adónde vas?
Hemos cogido un pez.
El primo mayor está durmiendo.
Los insectos en el árbol son ruidosos.
A Lan ayudará a su primo mayor a ahuyentar a los insectos.
Esta roto
Prima mayor...
Ya no podemos pescar más.
Ve a leer tu libro.
¡Yo no robé! ¡Yo no robé!
¡Quinta Princesa!
¡Primo mayor!
Este...está a punto de morir.
Su humilde servidor rinde homenaje a la Quinta Princesa.
¡Xiao Lizi!
Rindo homenaje al Gran Secretario Jefe.
Princesa,
¿qué es esto?
Está herido.
Él necesita ver a un médico.
Sí, Princesa.
Este sirviente lo llevará inmediatamente a ver un médico.
¿Por qué sigues esperando?
¡Rápido, ayúdalo a levantarse!
y llevarlo al Hospital Imperial.
Quinta Princesa,
Me temo que eso no es apropiado.
Este sirviente robó las joyas de la consorte Yu.
El consorte Yu ordenó cincuenta golpes con la vara.
Todavía quedan más de veinte golpes.
¿Qué?
¿Ahora ni siquiera escucharás las palabras de la Quinta Princesa?
¿Invitamos a Su Majestad?
Quinta Princesa,
¿No estabas diciendo que querías leer?
La Quinta Princesa es realmente diferente a la anterior.
Para salvar realmente a un pequeño eunuco.
Fue su primo mayor quien lo salvó.
Sólo sentí pena por él, eso es todo.
¿Y por qué la Quinta Princesa...?
Un Lan debe hacer más buenas acciones.
Entonces al primo mayor no le desagradará A Lan.
Escuché que después de que pateaste a Consorte Yu al agua,
Ella cayó gravemente enferma.
¿No debería la Quinta Princesa ir a verla?
¿Ir a ver al consorte Yu?
Esperar.
¿Cómo puedes visitar a los enfermos sin un regalo?
Este objeto puede ayudar al Consorte Yu a recuperarse rápidamente.
Dale esto a la consorte Yu,
y decir que es un regalo que tú mismo preparaste.
¿Cómo es?
Feo.
Que sea feo o no, no importa.
Mientras sea útil.
Los aposentos del consorte Yu no están lejos de aquí.
Tu primo mayor te acompañará.
¿Es realmente útil?
Sea útil o no,
Lo sabrás una vez que lo pruebes.
Entonces A Lan lo intentará.
Si A Lan se recupera,
Entonces es útil.
Si es útil, haz uno para dárselo al Consorte Yu.
Prima mayor,
¿No crees que A Lan es muy inteligente?
Princesa
El médico imperial dijo
Xiao Lizi no está gravemente herida.
primo mayor
A Lan tiene hambre.
Quiero volver y comer uvas.
Princesa
Tú y el Señor Yuwen esperen aquí un momento.
Este sirviente irá a preparar.
Princesa
Tú y el Señor Yuwen conversan lentamente.
Quinta Princesa
Así sabe mejor.
¿Qué añadió el primo mayor?
Azúcar en polvo de primera calidad.
Pruebalo.
Al primo mayor le gusta comerlo de esta manera.
Al primo mayor le gusta.
Para que coma el primo mayor.
Se cayó.
Entonces le daré todo esto a mi primo mayor.
Un Lan comerá pasteles.
primo mayor
¿Por qué no estás comiendo?
Sin apetito.
El primo mayor no tiene apetito.
Entonces A Lan tampoco comerá.
¡Asistentes!
Llévatelo todo.
Sí.
¡Él falló!
¿Dónde está la rata?
¿Podría ser que Yuwen Rui ya se dio cuenta?
Recordatorio amistoso:
Xiao Lizi ha vuelto a la vida.
Pero Nanny Mo del Palacio Frío
Todavía está esperando que la salves.
Princesa
Últimamente, el Señor Yuwen ha estado visitándote con frecuencia.
Probablemente tu boda se celebrará pronto.
En opinión de este sirviente,
El año que viene por esta época,
La princesa también debería tener un hijo.
Este sirviente también debería estar ocupado.
Me pregunto cómo será el temperamento del pequeño señor Yuwen.
¿Será como la Princesa o como el Señor Yuwen?
¿Le gustará este sirviente?
También es preocupante.
Pero está bien.
Pequeño Señor Yuwen
Seguramente no será más difícil servir que a la Princesa.
Pero después de que la Princesa perdió la memoria,
Su temperamento ha cambiado bastante.
Princesa
Espera a este sirviente.
Mi señor.
La Quinta Princesa, ¿es realmente tonta?
No.
Ella es muy inteligente.
Princesa
Tú y el Señor Yuwen conversan lentamente.
¿Quieres decir?
La Quinta Princesa no lo sabía
Lo que se puso en las uvas no era veneno.
Y ella se preocupó por esa criada.
los robarían y los comerían nuevamente después de que se los llevaran.
Por eso dijo deliberadamente que vio una rata.
y derribó las uvas.
Así parece
La mente de esta Quinta Princesa
es tan profundo como el tuyo, mi señor.
Meticuloso.
Extremadamente meticuloso.
Todavía hay mucho tiempo.
No hay necesidad de preocuparse demasiado.
No eres tú quien está atrapado en el guión.
Por supuesto que no estás preocupado.
No estés tan enojado.
Déjame contarte un secreto.
La niñera Mo se convertirá en
Su socio ideal y su grupo de expertos.
Tu niñera
¿Podría ser una figura poderosa escondida en el palacio?
¿Nanny Mo es poderosa o no?
Lo sabrás pronto.
Los verdaderos amos a menudo aparecen como humildes conserjes.
La niñera Mo debe ser una figura poderosa.
Tu niñera
¿Fuiste enviado por Su Alteza el Tercer Príncipe?
Su Alteza el Tercer Príncipe
¡Queréis hacerle daño a Su Alteza el Tercer Príncipe!
¡Te golpearé hasta la muerte!
Nanny Mo, yo... ¡te golpearé hasta la muerte!
Tu niñera
Nanny Mo, ¡no debes hacerle daño a Su Alteza el Tercer Príncipe!
Tranquila, Princesa.
¡Tu, niñera!
¿Tienes deseos de morir?
¡Su Alteza el Tercer Príncipe!
¿Habéis visto a nuestro Alteza el Tercer Príncipe?
¡Su Alteza!
¿Quién ha visto a Nuestra Alteza?
¡Su!
¡Su Alteza!
No podría ser Nanny Mo, ¿verdad?
¿Dónde estás?
Ella está loca.
Sostiene una almohada todo el día.
¿Dónde estás?
Oigo tu voz.
Tercer Príncipe... ¡Su Alteza el Tercer Príncipe!
¡Este viejo sirviente ha venido a salvarte, Su Alteza!
¡Niñera! ¡Niñera! ¡Niñera!
¡No!
¡Suéltame!
¡Cálmate!
¿Cómo es esta niñera tan fuerte?
¡Me dejaste ir!
¡Suéltame!
¡Su Alteza!
¡Este viejo sirviente ha venido a salvarte, Su Alteza!
¡El tercer príncipe está allí!
¡Su Alteza el Tercer Príncipe!
¡Su Alteza! ¡Princesa!
¡Su Alteza!
Su Alteza, ¿adónde fue? ¡Su Alteza!
La niñera Mo se convertirá en
Su socio ideal y su grupo de expertos.
Princesa, ¿estás bien?
Estoy perfectamente bien.
Regresa primero.
Pero...
Quiero estar solo por un rato.
Sí.
Compañero perfecto
Grupo de expertos
Espíritu de la trama
Salid y charlemos un rato.
Si eres tan capaz no vuelvas a aparecer nunca más.
Si no aparezco,
¿Quién te dará tus misiones?
¿Cómo regresarás al mundo real?
¿Quién eres?
¿La niñera Mo puede verte?
Yo soy el espíritu de la trama.
Por supuesto que puedo dejar que quien quiera me vea.
Además, este espíritu de la trama es guapo y apuesto.
Hombre feo.
Llevando ropa roja.
Tercer Príncipe, Su Alteza.
¿No aprendes de él?
El sabor de Nanny Mo sigue siendo impecable.
Este espíritu de la trama no discutirá contigo.
Está bien.
Explícalo.
¿Cómo se convirtió Nanny Mo en mi compañera perfecta?
¿Y el grupo de cerebros?
Tú y Nanny Mo,
Uno está loco, uno es tonto.
¿No es esa la asociación perfecta?
¡Tú!
En cuanto al grupo de cerebros,
Aprenderás la utilidad de Nanny Mo más adelante.
Adiós.
Xi Xi.
¿Quién es el tercer príncipe mencionado por Nanny Mo?
Fue el tercer príncipe de Yunze.
Hace más de diez años,
El joven tercer príncipe de Yunze fue enviado a Yunmi.
convertirse en un príncipe rehén.
Vivía en el Palacio Xicui.
Este sirviente escuchó de una antigua niñera de palacio
que el año en que Yunze cayó,
El Palacio Xicui se incendió.
El príncipe rehén pereció en las llamas.
¿Es posible que el príncipe rehén no muriera?
En aquel entonces fueron encontrados los restos del príncipe.
La niñera Mo era la nodriza de ese príncipe rehén Yunze.
Ella acompañó al príncipe a Yunmi.
Después de que el príncipe murió,
La niñera se volvió loca.
Ella confunde a todos con el Tercer Príncipe.
A partir de ahora, que la gente la cuide bien.
No dejes que se congele o muera de hambre en el Palacio Frío.
¡Qué zapatos tan pequeños!
¿Para quién los estás haciendo?
Naturalmente, para el hijo de la Princesa y el Señor Yuwen.
Desde que Lord Yuwen se enamoró de la Princesa,
Estas cosas deben prepararse con antelación.
¿Qué le gusta de mí a Yuwen Rui?
¿Le gusta mi estupidez?
¿Mi aburrimiento?
¿O mi crueldad?
¿Cómo puede Su Alteza hablar así de sí mismo?
Señor Yuwen
Hay que ver más allá de la fachada tonta de la Princesa.
A la bondad que hay en lo profundo de tu corazón.
A la Princesa le gusta el Señor,
y al Señor le gusta la Princesa.
Es verdaderamente la voluntad del cielo.
¡Qué ocasión tan alegre!
Este sirviente ya ordenó el Armario Imperial
para preparar el vestido de novia de la Princesa.
Las tres provincias del sudeste son ahora un inmenso mar.
¿Quién le dijo a este emperador?
Las inundaciones fueron controladas
¿Y la gente estaba reconstruyendo sus casas?
Diez millones de taels en fondos de ayuda...
¿Por qué, cuando llegaron a las tres provincias del sudeste,
¿Quedaban sólo tres millones de taels?
Calma tu ira, Hermano Imperial.
Tu hermano súbdito merece la muerte diez mil veces.
Confié este asunto enteramente al Ministro Zhang.
Hermano Imperial, ya lo sabes.
Él es mi alumno preciado.
Yo era egoísta.
Quería que él ganara méritos.
¿Quién lo hubiera pensado?
Era de carácter corrupto,
atreviéndose a engañarme,
y usando mi nombre
coludirse con funcionarios locales
y malversar la plata del socorro.
Por mi culpa,
La gente local sufrió.
Ruego a mi Hermano Imperial que me castigue severamente.
Este emperador castigará severamente.
¡Guardias!
Convoca a Zhang Bo al palacio.
Sí.
Eres bastante pausado.
No se puede evitar.
Hay que vivir con alegría.
Ya que eres tan ocioso,
Te lo voy a emitir
Tu próxima misión temprano.
No se trata de salvar a algún lunático o tonto otra vez, ¿verdad?
¿No hay suficientes tontos y lunáticos en este palacio?
Esta vez, el peón a salvar es He Lianchen.
He Lianchen, comandante de la Guardia Imperial.
He Lianchen morirá en el río Luo Jie en diez días.
Buena suerte.
¿Quién querría matar al Comandante de la Guardia Imperial?
Princesa.
Este sirviente fue a ver a Xiao Lizi.
Se ha recuperado prácticamente.
Me contó toda la historia.
Xiao Lizi tiene una madre adoptiva fuera del palacio.
Ella ha estado enferma durante años.
Para tratar a su madre adoptiva,
Xiao Lizi ha estado vendiendo información en secreto en el palacio.
Si un maestro de palacio quiere preguntar algo,
Todos van hacia él.
El sabelotodo del palacio.
La consorte Yu lo quería por esta razón,
tomar a Xiao Lizi para su propio uso.
Pero Xiao Lizi tiene principios.
Se negó a servir a la consorte Yu.
Esto enfureció al consorte Yu.
La consorte Yu quería castigarlo,
Entonces ella lo incriminó por robar joyas.
Lo sabía.
La consorte Yu no es una buena persona.
Este sirviente también le pidió muchos favores a Xiao Lizi.
No esperaba que ofendiera a la Consorte Yu.
¡Qué lástima!
¿No crees que nuestro Palacio Yunxi?
Precisamente falta alguien
¿Con talentos como Xiao Lizi?
Su Alteza quiere decir...
Una vez que llega al Palacio Yunxi,
Él se convierte en mi persona.
Veamos si el Consorte Yu se atreve a tocarlo de nuevo.
Su sirviente rinde homenaje a la Quinta Princesa.
Xiao Lizi.
La princesa está de buen humor hoy.
Ella ha decidido hacer una buena acción.
Esto es suficiente para el tratamiento de tu madre adoptiva.
Y vivir cómodamente el resto de su vida.
En realidad.
Tu sirviente...
Su sirviente agradece a la Quinta Princesa por su gran bondad.
No te apresures a alegrarte.
La princesa dice
Si quieres llevarte este oro,
Hay una condición.
¿Que condición?
Podrás quedarte en el palacio de la Quinta Princesa a partir de ahora,
pero debes beber este vino.
Xiao Lizi.
Si bebes este vino,
Nunca podrás volver a hablar.
Este...
Tu sirviente...
Su sirviente agradece a la Quinta Princesa.
Felicidades.
Bienvenido a mi equipo.
Quinta Princesa...
Tú...
Este... este vino...
Vino de flor de durazno.
Está sabroso, ¿no?
Mi señor.
Su Majestad convocó hoy al Señor Zhang al palacio.
El señor Zhang ha admitido
para ocultar las inundaciones en las tres provincias del sureste
y malversar los fondos de ayuda en caso de desastre.
Él afirma que fue obra suya.
y que el Príncipe Ning no lo sabía.
Parece que no podemos derrocar al Príncipe Ning esta vez.
Derrocar al Príncipe Ning no es tan sencillo.
Su Majestad siempre ha confiado en él incondicionalmente.
Después de este incidente,
Es bueno plantar una semilla de duda en la mente de Su Majestad.
Mi señor.
¿No lo dijiste antes?
¿La Quinta Princesa descubrió el asunto de la oración?
¿La vamos a dejar en paz?
No te preocupes.
Tengo mi propio método
para asegurarse de que no se atreva a pronunciar una sola palabra.
¡Esto huele tan bien!
¡Princesa, eres muy inteligente!
¡Espera, espera, espera!
¡Huele maravilloso!
Princesa,
¿Podemos comerlo ahora?
¿Podemos comerlo ahora, Princesa?
Delicioso, ¿verdad?
¡Es tan delicioso, Princesa!
¡Qué bueno!
Éste está listo, éste.
Por cierto, Princesa,
como usted instruyó,
Su sirviente ha investigado la agenda diaria del Comandante He,
lo que normalmente le gusta hacer,
y con quién se ha peleado.
Lo he investigado todo.
Princesa,
¿Por qué estás investigando al comandante He?
Tengo mis propias razones, naturalmente.
¡He Lianchen, uno de los Cuatro Jóvenes Maestros de Yunmi!
¡Leal y justo, sacudiendo el reino!
Este es un lema alentador.
¿Aplausos?
¿Qué es 'animar', Princesa?
No es nada.
La investigación de su sirviente encontró que
Hace cinco años,
El comandante He y Lord Yuwen
lucharon codo con codo en el campo de batalla.
Su relación era bastante buena.
Pero más tarde,
Sus posturas diferían,
y sus opiniones políticas chocaron.
Poco a poco se fueron convirtiendo en extraños.
En la cima uno se siente solo
Mi señor es verdaderamente digno de lástima.
¡Fragante!
Deberías compadecerte de tu propia princesa.
¡Princesa!
¡Es demasiado delicioso!
¿Quién está ahí?
Mi señor.
Hay un resultado con respecto al asunto del Príncipe Ning.
El Emperador ha ordenado una multa equivalente a tres años de salario.
El señor Zhang será exiliado en tres días.
Ya sé la ruta que tomará al salir de la capital.
Todo está arreglado.
Tenga la seguridad, mi señor.
Todo ha sido organizado adecuadamente.
Que alguien envíe un mensaje a la Quinta Princesa.
En tres días,
sacarla del palacio para una excursión.
¿Una excursión fuera del palacio?
¿Cuál es exactamente la intención de Yuwen Rui?
¡Naturalmente, se trata de nutrir adecuadamente los sentimientos contigo!
Durante tantos años,
¿Cuándo ha estado alguna vez Lord Yuwen?
¿Tan atento a cualquier mujer?
Xixi tiene razón.
Mi señor debe estar cautivado por la singularidad de la princesa.
Además, me he dado cuenta
Cuando el Señor Yuwen mira a la princesa,
Sus ojos están llenos de afecto.
Eso es odio.
Los transportistas realmente confían completamente en la imaginación.
Una excursión fuera del palacio...
¿Qué ropa debemos preparar para la princesa?
¿La princesa regresará al palacio o a la residencia Yuwen esa noche?
Esto es realmente preocupante.
He enviado gente para hacer arreglos a lo largo de la ruta.
Para este viaje,
Has trabajado duro
Sirviendo a Su Alteza
Es el honor de este subordinado.
¿Cómo puedo hablar de dificultades?
Si no hubieras asumido toda la culpa,
El que está en la celda probablemente soy yo.
Está seguro,
Una vez que surge una oportunidad,
Definitivamente encontraré una manera para que puedas regresar a la capital.
Gracias, Alteza.
Entre tú y yo,
No hay necesidad de formalidades.
Cuando regreses,
Prepararé otro banquete.
Para darle la bienvenida nuevamente.
Aquí.
Princesa
He agotado todos mis esfuerzos estos últimos dos días.
para preguntar sobre las preferencias del Señor Yuwen.
Si dominas estas preferencias,
Seguro que te llevarás bien con Lord Yuwen.
y vivir felices juntos.
¡Bien!
Vivir felices juntos es imposible.
La probabilidad de destrucción mutua es bastante alta.
Princesa,
Todo preparado aquí
Esto es lo que le encanta comer al Señor Yuwen.
Xiao Lizi,
Lo has hecho bien.
Después de todo, me salvaste la vida, Princesa.
Naturalmente, debo intentarlo por todos los medios posibles.
Para cumplir todos tus deseos.
Tu rango es el número...
dos
Segundo lugar
en mi lista de benefactores.
¿Quién es el primero?
Gran Preceptor Meng.
En aquel entonces, yo acababa de entrar al palacio.
y accidentalmente chocó con el Gran Preceptor Meng,
casi arruinando un retrato que le había otorgado Su Majestad.
El Gran Preceptor no sólo no me castigó,
Pero al enterarme de que mi madre adoptiva estaba enferma,
Incluso me recompensó con una gran suma de plata.
Recuerdas eso muy claramente.
Por supuesto.
También recuerdo que el Gran Preceptor apreciaba mucho ese cuadro.
Eché un par de miradas en ese momento.
y vi los caracteres de "tian xia" (el mundo).
Al ver mi curiosidad, el Gran Preceptor
dijo que fue inscrito por Su Majestad:
"El destino de la nación es responsabilidad de cada ciudadano".
El Gran Preceptor Meng es bastante bondadoso,
Explicandote mucho.
Pero, hablando de eso, es extraño.
Sin querer vi el sello.
No parecía ser de Su Majestad.
Debes haber visto mal.
¿Por qué el Gran Preceptor Meng te mentiría?
Tienes razón.
Pero el Gran Preceptor estaba realmente extraño ese día.
Parecía tener mucho miedo de que alguien más viera el cuadro.
¿Podría el Padre haber confiado el Mapa de las Nueve Provincias?
¿Al Gran Preceptor Meng?
¡Señor Coffin!
Quinta Princesa.
Es el Gran Tutor Guan.
¡Señor Coffin!
¡Ven a jugar ajedrez conmigo!
Este anciano tiene asuntos que atender.
Debo despedirme.
Quinta Princesa,
el número de guardias que patrullan el palacio
Parece haber aumentado últimamente.
Escuché eso hace unos días,
Un asesino irrumpió en el Salón del Corazón Benevolente.
Su Majestad también ordenó al Comandante He
Encontrar al asesino en diez días.
¿Sabes dónde está escondido el mapa?
Aún no.
No podemos seguir esperando.
Enviaré a alguien a investigar el Salón del Corazón Benevolente.
Quinta Princesa,
Todo aquí
Fue hecho por tus propias manos, Princesa.
La Princesa pasó mucho tiempo en esto.
¿De qué están susurrando ustedes dos?
Las puertas del palacio se cierran a esta hora.
No te preocupes.
Devolveremos a la Quinta Princesa antes de tu hora.
Dentro del bulto de la Princesa,
La ropa de repuesto se prepara cuidadosamente.
Tú entiendes.
Recuerda. Date prisa y vete.
¡Primo mayor!
¿Ya llegamos?
Te llevaré a caballo.
El señor Coffin dice
Los hombres y las mujeres deben mantener la distancia.
¿Princesa?
¿Dónde está ella?
¡Ru Feng!
¡Quinta princesa!
No te muevas.